Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je suis toujours en vie
Zut, je suis encore en vie
Li Mudun
Où es-tu
Officier Yang
Je suis enfermée à l'intérieur de la berline nuptiale
Vite, venez me sauver !
Je ne peux pas te sauver maintenant.
Je suis enfermé aussi
Non
N'êtes-vous pas avec Mlle Su ?
Comment vous êtes-vous retrouvé enfermé ?
Ouais
Mais je ne sais pas non plus maintenant
Où est Mlle Su maintenant ?
Je suis là
Mademoiselle Su, comment allez-vous maintenant ?
Je suis également enfermé.
À quelle heure t'es-tu réveillé ?
Avant vous deux
Tes ronflements m'ont réveillé.
Je ne m'attendais pas à ce que tu dormes aussi profondément.
J'avais beau crier, tu ne te réveillais pas.
Désolé pour ça
Désolé
Il s'agit d'une serrure Luban
Attendez-moi un peu, vous deux.
Je l'ouvrirai bientôt
Sais-tu qui nous a enfermés ?
ici
Il doit s'agir du yuan laotien
Nous avons simplement baissé notre garde.
et est tombé dans le piège de Lao Yuan
Yuan laotien
Trois berlines nuptiales
Nous devrions être dans son garage maintenant.
Nous le sommes probablement
Frère Yuan
Réveille-toi vite
Sinon, vous vous noierez.
Si tu ne te lèves toujours pas, je le dirai à Xiao
Je faisais juste un essai.
Beau geste, Lao Yuan
utiliser une telle ruse méprisable
Quand je sortirai, je t'écorcherai vif
Je savais qu'ils se réveilleraient
Et si j'allais les tuer ?
Ne vous précipitez pas, revenez.
Laissez-moi partir
Chunya, fais attention derrière toi
Lao Yuan, tu es quelque chose
Je ne m'attendais pas à ce que vous conceviez autant de pièges.
Ce piège dans la pièce
a été conçu spécialement pour moi, n'est-ce pas ?
Si c'est le cas, je réglerai ça avec toi plus tard.
Je vais chercher d'autres preuves.
Parler
Ces trois épingles à cheveux, où les as-tu volées ?
Je ne les ai pas volés
Sœur Xiao Cui me les a donnés
Xiao Cui
Sœur
Sœur, j'ai peur
N'ayez pas peur
Tout est fini maintenant
Prendre
Ces trois épingles à cheveux
Je n'en aurai plus besoin.
Je vous les donnerai.
Ce ne sont pas de simples ornements pour cheveux.
Ce sont aussi des armes pour nous protéger.
Un pour notre pays
Un pour notre famille
Un pour nous-mêmes
Si quelqu'un ose te faire du mal à nouveau
Utilisez-les pour vous protéger.
Quand est-ce que Xiao Cui t'a donné ça ?
Xiao Cui
est déjà mort
Mort
Alors, pour qui nous faites-vous perdre du temps ?
Tout cela
Quel rapport avec Xiao Cui ?
Il y a trois ans
Un couple de personnes âgées est arrivé à la gare
Je vous en prie, examinez cette question.
Nous avons déjà des tonnes d'affaires non résolues
Nous n'avons pas le temps de vous aider à chercher quelqu'un.
Vous ne pouvez pas simplement ignorer cela.
Partez d'ici immédiatement
Je vous en prie, allez allez allez
Je vous en supplie tous
S'il vous plaît, sauvez ma fille, madame
Madame
Que s'est-il passé, agent ?
Voici ma fille Xiao Cui
Elle a dix-huit ans
Il y a un mois, elle est sortie acheter un livre
La nuit tombée, elle n'était toujours pas revenue.
Nous l'avons cherchée partout, mais nous ne l'avons pas trouvée.
Nous sommes venus plusieurs fois à la gare
Mais personne ne veut prendre cette affaire en charge.
Et puis
J'ai continué à la chercher.
Plus tard, j'ai découvert
La marieuse la présenta à Maître Qiao.
Maître Qiao la fiança ensuite au jeune maître Qiao.
en tant que mariée fantôme
Je suis allé au cimetière pour la chercher, mais je ne l'ai pas trouvée.
Je n'avais donc aucun témoin vivant.
Récemment, la marieuse et Madame Qiao ont eu des accidents
Peut-être que Xiao Cui est revenu pour se venger.
Parler
Où se trouve Xiao Cui exactement maintenant ?
Découverte majeure
Yuan laotien
Allez, expliquez-moi ça.
plan de modification de la berline de mariée rouge
À quoi cela vous servait-il ?
Tiens, regarde ce vieil almanach
Le douzième jour du troisième mois
C'est aujourd'hui
Droite
D'après les données de naissance du jeune maître Qiao
Le douzième troisième mois à l'heure du chou
c'est le moment propice pour son mariage fantôme
Chou heure
Il reste encore un quart d'heure
Allons-y
Qiandao quitte le col
Toutes les maladies disparaissent
Toutes les maladies
Père
Où est ma fiancée ?
Fils
Père t'en a trouvé un autre
Une jeune fille pure
Jetez un coup d'œil
Êtes-vous satisfait ?
Qiao Enfa
L'heure de votre mort est arrivée.
Xiao Cui s'arrête
N'approchez pas davantage.
Non non non
Ne bougez pas, ne bougez pas
Reculez, reculez
L'autre extrémité de ce fil
est attaché au dispositif sur le cou de Maître Qiao
Si nous nous imposons de force
Il sera étranglé à mort instantanément
J'ai eu tout ce mal
pour vous empêcher de venir
Je n'aurais jamais pensé
tu viendrais quand même
Xiao Cui
Depuis que tu t'es échappé
tu devrais bien vivre ta vie
Pourquoi les tuer avec une telle cruauté ?
Ils méritent tous de mourir, bon sang !
Ce sont eux qui ont gâché ma vie
Ça va, tante ?
JE...
Je me suis tordu la cheville.
Alors...
Ensuite, je vous emmènerai voir un médecin.
Que pensez-vous de ceci ?
Regarder.
Ma maison est juste là-bas.
Puis-je vous déranger...
Pour m'aider là-bas, d'accord ?
D'accord, je vais vous aider à passer.
Soyez prudent.
D'accord, d'accord.
Je voulais simplement rendre service gentiment.
Je ne m'y attendais pas
que cette entremetteuse avait de mauvaises intentions
et a profité de ma gentillesse pour me faire du trafic.
Maître Qiao,
Ce fut le début de tous mes cauchemars.
Regarde comme celui-ci est mignon.
On voit rarement des produits comme celui-ci.
Parfait.
Elle pourrait être une épouse pour mon fils.
Intendant.
Aujourd'hui, je vais
inspectez d'abord la marchandise.
Comment oses-tu me toucher !
Espèce de petite salope !
Je t'ai témoigné du respect et tu le rejettes.
Tu méprises mon respect, tu méprises mon respect !
Essaie de me toucher à nouveau, je te mets au défi.
Espèce de salope !
Dites-moi,
Mérite-t-il de mourir ou non ?
Dois-je le tuer ou non ?
Xiao Cui...
Pensez-vous que
Ce sont les seules mauvaises choses qu'il ait faites ?
Il ne m'a jamais traité comme un être humain.
Il ne me traitait que comme un objet.
Il m'a tourmenté pendant trois longues années.
Trois ans...
Vous mangez ma nourriture et buvez ma boisson gratuitement,
Et pourtant, tu n'as même pas pondu un seul œuf pour moi.
À quoi me sers-tu donc ?
Vous êtes absolument sans cœur.
Vous avez commis tous les actes maléfiques.
Tu mérites de rester sans fils ni héritiers.
Sans fils ni héritiers !
Tu oses encore me maudire ?
Espèce de salope !
Regardez-moi aujourd'hui,
Je vais te tuer à coups de poing.
Maître, calmez-vous un peu.
Calmez votre colère.
De toute façon, elle ne pond pas d'œufs.
Il vaudrait mieux la laisser tenir compagnie à notre fils.
Ils m'ont drogué et j'ai perdu connaissance.
Quand je me suis réveillé, j'étais dans le cercueil du jeune maître Qiao.
Personne ne se souciait de savoir si je vivais ou si je mourais.
Personne n'a pu entendre mes appels à l'aide.
Au secours, au secours !
Y a-t-il quelqu'un ? Au secours !
Aide!
Dès l'instant où j'ai été enterré,
Xiao Cui était déjà mort.
Je suis un gardien de l'enfer qui a rampé pour revenir.
Je suis venu réclamer la vie des démons terrestres.
Je les ferai tous, jusqu'au dernier.
Payer avec le sang pour le sang qu'ils doivent.